AUTORES:

Jesus Angel Perez-Roca Fernandez (infjpf02)
Jose Antonio Pereira Suarez (infjps00)

Esta practica esta realizada con el lex del servidor alba. Puede que para que funcione en otros servidores haya que introducir espacios entre las lineas del codigo.

En esta practica lo unico que se hace es comprobar que el numero tiene el formato adecuado especificado por la expresion regular.

En este caso, al contrario que en la practica 1, solo se reconoce el numero, no se realizan acciones sobre el y se muestra tal y como se ha introducido por pantalla.

Si encaja en la expresion regular se imprime la entrada (sin el simbolo de dolar del final) y se dice que es un numero valido.

En cualquier otro caso, es decir, si ocurre un error, muestra "Entrada no valida" por pantalla.

Para que una entrada sea valida debe tener un dolar al final.

Al igual que en la practica 1 los numeros decimales con parte entera 0 pueden ponerse sin el 0.

Se pueden introducir varias entradas en una misma linea. Por ejemplo:

a) -4.32e-2$2.76$.3$

b) -4.32e-2$
   2.76$
   .3$

a) y b) serian equivalentes.

El simbolo de exponente puede ser tanto 'e' como 'E'.

Para salir del programa hay que presionar Enter sin introducir ningun caracter.