AUTORES:

Jesus Angel Perez-Roca Fernandez (infjpf02)
Jose Antonio Pereira Suarez (infjps00)

Esta practica esta realizada con el lex y el yacc del servidor alba. Puede que para que funcione en otros servidores haya que introducir espacios entre las lineas del codigo.

La gramatica utilizada en esta practica esta basada en las expresiones regulares:

a) Un terminal solo ('a','b' o 'c') es una expresion regular.

b) El cierre de una expresion regular ('*') es expresion regular. 

c) La union de expresiones regulares ('+') es expresion regular.

d) La concatenacion de expresiones regulares ('.') es expresion regular.

e) Una expresion regular entre parentesis tambien es expresion regular.

Las expresiones regulares no necesitan terminar con un simbolo de dolar porque, al igual que en la practica 4, solo acepta una cadena por linea.

El analizador lexico que definimos lo unico que hace es ir leyendo caracter a caracter la entrada y se los va pasando al parser. 

Tambien es el encargado de salir del programa cuando se pulsa Enter sin haber introducido ninguna cadena.

Para los ejemplos, valen los mismos que los de la practica 3, que tambien estaba basada en las expresiones regulares:

a) a+b.c*

b) ab+c.a

c) a.d+c

El programa diria que a) es una entrada valida mientras que las otras dos no son validas.
